Вариант 5. Описать базовый класс СТРОКА.
Обязательные поля класса:
указатель на char — хранит адрес динамически выделенной памяти для размещения символов строки;
значение типа int — хранит длину строки в байтах.

Обязательные методы:
конструктор без параметров;
конструктор, принимающий в качестве параметра С-строку (заканчивается нулевым байтом);
конструктор, принимающий в качестве параметра символ;
конструктор копирования;
получение длины строки;
очистка строки (сделать строку пустой);
деструктор.

Описать производный от СТРОКА класса СТРОКА_ИДЕНТИФИКАТОР.
Строки данного класса строятся по правилам записи идентификаторов в языке С и могут включать в себя только те символы, которые могут входить в состав С-идентификаторов. 
Если исходные данные противоречат правилам записи идентификатора, то создается пустая СТРОКА_ИДЕНТИФИКАТОР.

Обязательные методы:
конструктор без параметров;
конструктор, принимающий в качестве параметра С-строку (заканчивается нулевым байтом);
конструктор, принимающий в качестве параметра символ;
конструктор копирования;
перевод всех символов строки в верхний регистр;
перевод всех символов строки в нижний регистр;
поиск первого вхождения символа в строку;
деструктор.

Переопределить следующие операции:
присваивание ( = );
сложение ( + ) — операция конкатенации строк;
вычитание ( — ) — из строки (первый операнд) удаляются все символы, входящие в строку — второй операнд, при этом может получиться пустая строка;
операция ( > ) — проверка на больше. Строка считается больше другой, если код символа первой строки в i-й позиции (i изменяется от 0 до n−1, где n — длина более короткой строки) 
больше кода символа в той же позиции во второй строке, длины строк могут не совпадать.
операция ( < ) — проверка на меньше. Строка считается меньшей другой, если код символа первой строки в i-й позиции (i изменяется от 0 до n−1, где n — длина более короткой строки) 
меньше кода символа в той же позиции во второй строке, длины строк могут не совпадать.
Разработчик вправе вводить любое (с обоснованием необходимости) число дополнительных полей и методов.

Написать текстовую программу, которая:
динамически выделяет массив указателей на базовый класс;
в режиме диалога заполняет этот массив указателями на производные классы, при этом экземпляры производных классов создаются динамически с заданием начальных значений;
для созданных экземпляров производных классов выполняет проверку всех разработанных методов с выводом исходных данных и результатов на дисплей.
Для конструкторов копирования каждого класса предусмотреть диагностическую печать количества его вызовов в определенное место дисплея (рекомендуется использовать статические члены класса).
Режим диалога обеспечивается с помощью иерархического меню.
